這些原來是修練留下的痕跡
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(葬送的芙莉蓮)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即使事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第6集  村裡的英雄)
你根本就不打算跟那條龍戰鬥吧？
那為甚麼你要繼續修練？
在我來到這條村時
大家都是愁眉苦臉
每個人都很害怕那條龍
但現在那班村民
他們可以很幸福、很開心地笑
說有修塔爾克大人在
這條村不會再有事
明明我甚麼都沒做過
這條村之所以沒有繼續受到襲擊
只是那條龍突然不想攻擊而已
如果那條龍再攻擊這條村呢？
修塔爾克大人你會去戰鬥嗎？
就算死也不會
但是…
對這條村的人來說  我就是英雄
這條村的英雄就是修塔爾克
所以我一定要保護他們
雖然是這樣說
但我實際上可能會逃跑
連我額頭的傷
也是因為我不想跟魔物戰鬥
跟師父吵架時弄傷的
那次是我第一次被師父打
他應該對我很失望吧
到頭來
我一次也沒被師父稱讚過我做得好
你做甚麼？
修塔爾克大人  你絕對不會逃走的
別說得好像很了解我似的
我完全不了解你
但我回想起一些很可怕的事
很可怕的事？
是我第一次跟魔物戰鬥的事
在我面對他前
我已經累積足夠的修行經驗
但我當時怕得腳軟  所以忍不住逃走
他在後面不斷追著我
不知為何芙莉蓮大人完全不救我
我師父也是差不多的
我最後被逼到絕境
終於下定決心時
身體就自然會動
你現在需要的就只是有足夠的決心
用盡全力累積回來的東西
絕對不會背叛自己
修塔爾克大人
你雖然是無藥可救的膽小鬼
但你想保護這條村的決心
我相信一定是真的
我需要的是決心？
怎麼樣？
我也不知道
雖然我不知道
但我覺得一定沒問題
他不在
逃跑了？虧我對他有這麼大期望
那沒辦法吧
費倫  我們跟那條龍玩捉迷藏吧
芙莉蓮
牽制著牠30秒就可以了嗎？
你來得真晚
你可以答應我一件事嗎？
就算我在戰鬥途中死去
你也一定要打敗那條紅鏡龍
我知道了  我答應你
不過你為甚麼要為了這條村的人
而做到這種地步？
怎麼了？
沒事  只是覺得你的問題很奇怪
我已經留在這條村三年了
很短時間而已
是非常久
好  那盡管試試吧
你的手在發抖
當然會害怕可怕的東西吧
你在這種時候笑甚麼？
你跟艾冉一樣
跟師父一樣？
這個是強敵
艾冉  你的手在發抖  你很害怕嗎？
你竟然直接承認自己害怕
其實害怕不是一件壞事
就是這種恐懼一直帶領我來到這裡
連手震的方式也一樣
是嗎？
原來師父他…也曾經害怕過
現在需要的東西就是要有決心
走到龍的前面了
那條龍竟然沒有攻擊他
牠正在戒備
果然是這樣
難怪這條龍之後沒有再襲擊那條村
龍是很聰明的生物
牠絕對不會笨得主動挑釁強大的對手
艾冉之所以會打修塔爾克
不是因為他太弱
亦不是因為對他失望
我們吵了一場架  之後就各走各路
你打他嗎？
因為條件反射  我才會動手
才會做出令我覺得遺憾的事
我當時很害怕
我真的覺得很害怕  芙莉蓮
那個小孩真的很厲害
我這個徒弟
一定會成為了不起的戰士
就現在  快點打敗牠吧
為甚麼不動手？
我完全按照你所說的去做了
你要我一個人戰鬥嗎？
你在耍花樣嗎？臭老太婆
你果然跟我師父一樣　　牠已經死了
我是臭老太婆？
待會一定很可怕
是我…打敗了牠？
靠我自己一個打敗了這條龍？
修塔爾克  你做得很好
比我想像中更好  很厲害
是一座寶藏山
我們帶不走所有東西的
最多只可以拿三件
真的很無聊
這種東西有甚麼吸引的？
所有東西都是寶藏
師父說都是因為你
令到跟勇者他們的冒險
變成很無聊的旅行
是嗎？
他說是一段很無聊
卻很開心的旅行
很厲害  真的有刨冰從這裡出來
不枉我們到處找吧？
而且不是硬巴巴的  是軟綿綿那種
真的
很無聊  做這種事真的好嗎？
這樣做也沒甚麼不好吧
我們的旅行也是剛開始
就連被譽為人類最強的南方勇者
也被直屬魔王的七崩賢殺死了
我們幾個也不知道可否活著回去
難道艾冉你
想旅程過得既辛苦又難受嗎？
我的話  就想在結束後
跟別人說這是一段非常無聊
卻很開心的旅程
你快點看看
我用手指一碰就立即融化了
怎麼可以用手碰？是用來吃的
很無聊
對了  芙莉蓮  糖漿呢？
我不會變出糖漿的魔法
你不會嗎？
你們真的很無聊
怎麼樣？是否看似透明？
的確是透明
但這個魔法真的完全沒趣
不好意思  我的身體完全沒趣
怎麼了？
很小
完全不小
那修塔爾克你之後打算怎樣？
如果你想回去艾冉那裡也沒問題的
師父不是叫你們帶我走嗎？
而且我…
也想體驗一下非常無聊的旅行
(勇者欣梅爾死後28年)
(中央諸國  里格爾峽谷)
(城塞都市瓦爾)
因為最近魔物
在北方諸國的活動很頻繁
所以現在所有人都不能通過這個哨站
那要等到何時才可以再次通過？
不知道
至少由我開始在這裡守衛後
就從來也沒有任何一隻魔物
或人通過這裡
打擾你們一下
隊長  代理城主找你
我立即過去
你們聽著  冒險者
千萬別在這個城鎮搞事或闖禍
那個守衛的態度真的很差
沒錯  但要這樣才是優秀的守衛
對外面來的人非常嚴格
保護城鎮的守衛就應該要這樣
就是因為這樣  這個城鎮看來很安全
我們暫時留在這裡吧
終於有時間可以慢慢研究一下魔法了
在旅館放下行李後  立即去魔法店吧
怎麼了？
現在哨站不讓人通過也沒辦法
好吧  就在這裡解散
旅館那邊就交給我吧
要一起吃飯嗎？
我自己去吧
很可怕
聽說最近連想走海路也不行
北方諸國的軍隊好像要出兵討伐了
哨站要重開的話  至少要多等兩年
完全做不到生意
很令人懷念  是珍寶士多啤梨新地
上次來的時候  我還是一個小孩
所以吃不完整個  要跟師父分著吃
不過  原來份量這麼少嗎？
那是因為當時的小孩已經長大
變成大人了
是嗎？原來是因為我長大了
小時候明明覺得所有東西都很巨型
就連以前覺得師父寬闊的背影
不知由何時開始  看起來變小很多
艾冉先生現在也年紀不小了
你要好好孝順他
我現在就在做
但之前真的這麼小嗎？
時間的流逝真的很殘酷
怎麼了？不能吃新地嗎？
我可是用自己的錢買
不好意思  我想要一杯牛奶
沒問題
怎麼了？你在氣甚麼？
修塔爾克大人
我知道了  分一半給你吧
我不是這個意思
如果你聽到
有可能要在這個城鎮等超過兩年的話
你會怎麼想？
不太好吧
你也是這樣想吧？不想吧？
她發甚麼神經？
那我就放心了
修塔爾克大人  原來你也是正常的
我是否做錯了甚麼？
可以通過哨站的方法嗎？
好吧  我幫你一起找
真的很感謝你
你從上面飛過去  不就能通過了嗎？
聽說跟北方諸國交接的國境
都設置了高度直達天際的強力結界
所以沒辦法通過
那倒也是
否則會飛的魔物隨時都能進來
沒辦法了
去商人工會那邊問一下
說不定他們有跟外面交易
所有交易全面封鎖了
連有保鑣的商隊也禁止通過的話
看來北方的情況真的很危險
果然只可以等到情況穩定才能離開
不
我們嘗試問黑市或盜賊工會的人吧
這樣做的話  不會太危險嗎？
放心吧
只看我的外表也夠強了
而且我還會虛張聲勢
你看起來的確像壞人
你很煩
不行  又很難怪會這樣
現在好像在進行防守戰
哨站不開放  我們也沒辦法
好  接著就不抱期望地
去守衛值班室問問吧
怎麼了？
沒事
我只是覺得修塔爾克大人
你很盡力去找辦法
這件事可是你提出的
你不是很討厭在這裡等嗎？
但你看起來比我更拼命
那是因為沒甚麼時間了
你這樣說是甚麼意思？
這裡的風景很漂亮吧？
可以很清楚地看到北方
我小時候曾經跟著師父來過這裡
我們幾個就是在這個城鎮
開始北方諸國的旅行
是怎樣的旅行？師父
你想聽嗎？在那個時候  我們幾個…
明明他平常完全不會提起自己的事
但提到跟勇者他們的冒險時就很開心
在師父漫長的人生中
只有短短10年的冒險
對他來說是一段很珍貴的時間
我想對芙莉蓮來說也是一樣
不知道呢？
師父他已經老得沒辦法再去旅行了
因為他年紀太大
才會叫你們帶我一起走
所以我一定要代替師父
體驗很多非常無聊  但開心的旅行
然後回去告訴他  我在旅途看到的事
只有這件事可以報答他對我的恩情
如果一直拖下去  師父未必等得到
那一定不可以再留在這種地方了
不過師父他似乎還會很長壽
芙莉蓮大人  你在這種地方做甚麼？
你們安靜點  有人追著我
你究竟做了甚麼？
我也不知道
我只是經過魔法店就進去逛逛而已
真的很對不起
芙莉蓮大人  請你一定要原諒我
等一下
你這樣我總覺得不會有好事發生
守衛隊長他之前似乎對你很失禮
我作為這個鎮的代理城主
代他向你道歉
不要緊  我也沒有放在心上
他這樣做只是盡守衛的職責而已
而且我又完全不急  反而還想慢慢…
你打算再次啟程去北方  是嗎？
我聽說北方諸國目前
仍在不斷跟魔王軍的餘黨發生衝突
你一定很擔心現況吧？
你這份胸襟正正是英雄應有的風範
在北方諸國的人民
他們也一定很開心
我們哨站的大門隨時都會為你打開
居然這麼簡單就可以通過
早知如此  我們最初
就說出芙莉蓮大人你的名字就行了
我以為說出來也不會有用
還打算慢慢來
而且我最害怕這種場面
我真的很不習慣大家這麼熱情
但我很開心可以見識這種場面
我想師父應該也是
用這種方式啟程去北方旅行
沒錯
我真的很想研究魔法
還在說
我們為了通過哨站
不知道多辛苦  對吧？
對
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(for you to come back home)
很痛
人類真是小題大作　　10年前
跟阿烏拉戰鬥時
因為今晚是解放祭
魔族會說話
比起這個  我更在意的是那個魔法使
(第7集  童話般的事物)
就像是童話故事的人物
(字幕由官方提供)
(第7集  童話般的事物)